Repository: thhoney08/ZombieHighMod
Catalog: Zhigh_mod/lang/*.po
Languages: ko_kr

source: A non-disintegrating cloth ammo belt which can hold up to 1200 BBs. Notably less reliable than metal ammo belts.
ko_kr: 비분해성 직물 탄약 벨트로, BB탄을 1200발까지 채울 수 있습니다. 금속 탄약 벨트에 비해 신뢰성이 눈에 띄게 낮습니다.

source: BB pistol
ko_kr: BB탄 권총

source: Popular among children. Good for plinking, and easliy modifiable, but BBs deal nearly no damage.
ko_kr: 아이들에게 인기 있는 물건입니다. 장난삼아 사격하기에도, 개조하기도 편하지만, BB탄은 피해를 거의 주지 못합니다.

source: BB machine pistol
ko_kr: BB탄 기관권총

source: Popular among children. Easliy hidable, and easliy modifiable, but BBs deal nearly no damage.
ko_kr: 아이들에게 인기 있는 물건입니다. 숨기기 쉽고, 개조하기도 편하지만, BB탄은 피해를 거의 주지 못합니다.

source: BB smg
ko_kr: BB탄 기관단총

source: Popular among children. Looking like a tommy gun, and easliy modifiable, but BBs deal nearly no damage.
ko_kr: 아이들에게 인기 있는 물건입니다. 토미 건을 닮았고, 개조하기도 편하지만, BB탄은 피해를 거의 주지 못합니다.

source: BB H&K MP5A4
ko_kr: BB탄 H&K MP5A4

source: Popular among children. More accurate than the original one, and easliy modifiable, but BBs deal nearly no damage. This one looks like a H&K MP5A4.
ko_kr: 아이들에게 인기 있는 물건입니다. 기존의 것보다 상당히 정확하고, 개조하기도 편하지만, BB탄은 피해를 거의 주지 못합니다. 이건 H&K MP5A4를 닮았습니다.

source: BB M4A1
ko_kr: BB탄 M4A1

source: Popular among children. More accurate than the original one, and easliy modifiable, but BBs deal nearly no damage. This one looks like a M4.
ko_kr: 아이들에게 인기 있는 물건입니다. 기존의 것보다 상당히 정확하고, 개조하기도 편하지만, BB탄은 피해를 거의 주지 못합니다. 이건 M4를 닮았습니다.

source: BB AR-10
ko_kr: BB탄 AR-10

source: Popular among children. More accurate than the original one, and easliy modifiable, but BBs deal nearly no damage. This one looks like an AR-10.
ko_kr: 아이들에게 인기 있는 물건입니다. 기존의 것보다 상당히 정확하고, 개조하기도 편하지만, BB탄은 피해를 거의 주지 못합니다. 이건 AR-10을 닮았습니다.

source: BB AK-47
ko_kr: BB탄 AK-47

source: Popular among children. More accurate than the original one, and easliy modifiable, but BBs deal nearly no damage. This one looks like an AK-47.
ko_kr: 아이들에게 인기 있는 물건입니다. 기존의 것보다 상당히 정확하고, 개조하기도 편하지만, BB탄은 피해를 거의 주지 못합니다. 이건 AK-47를 닮았습니다.

source: BB SCAR-H
ko_kr: BB탄 SCAR-H

source: Popular among children. More accurate than the original one, and easliy modifiable, but BBs deal nearly no damage. This one looks like a SCAR-H.
ko_kr: 아이들에게 인기 있는 물건입니다. 기존의 것보다 상당히 정확하고, 개조하기도 편하지만, BB탄은 피해를 거의 주지 못합니다. 이건 SCAR-H를 닮았습니다.

source: BB Gilboa Snake
ko_kr: BB탄 길보아 스네이크

source: Popular among children. More accurate than the original one, and easliy modifiable, but BBs deal nearly no damage. This one looks like a M27 IAR.
ko_kr: 아이들에게 인기 있는 물건입니다. 기존의 것보다 상당히 정확하고, 개조하기도 편하지만, BB탄은 피해를 거의 주지 못합니다. 이건 M27 IAR를 닮았습니다.

source: Silverballer
ko_kr: 실버볼러

source: The AMT Hardballer is a stainless steel clone of the Colt M1911A1 made by Arcadia Machine & Tool. Reliable, almost like the original.
ko_kr: 아크라디아 머신 & 툴에서 제작한 AMT 하드볼러는 콜트 M19911A1의 스테인레스 스틸 복제품입니다. 원본과 거의 비슷하게 믿음직합니다.

source: MTs255 shotgun
ko_kr: MTs255 산탄총

source: This is a Russian revolver shotgun fed by a 5-round swing-out cylinder. It is produced by the TsKIB SOO, Central Design and Research Bureau of Sporting and Hunting Arms. This revolver-shotgun hybrid packs some punch, and just as good as other shotguns. Was used in Russia, but somehow it's in your hands now.
ko_kr: 이 러시아제 리볼버 샷건은 실린더에 5발이 장전됩니다. 스포츠 및 사냥용 총기 개발 부서 TsKIB SOO에서 제작되었습니다. 이 리볼버-산탄총의 혼종은 반동이 좀 있지만, 다른 산탄총들만큼 좋습니다. 러시아에서 사용되었지만, 이제는 당신의 손 안에 있습니다.

source: OTs-62 shotgun
ko_kr: OTs-62 산탄총

source: Shortened version of the MTs255 shotgun, this revolver-shotgun hybrid also packs some punch, just like the original. Was used in Russia, but somehow it's in your hands now.
ko_kr: MTs255 산탄총의 짧아진 버전으로, 이 리볼버-산탄총의 혼종도 원본 못지않게 반동이 강합니다. Was used in Russia, but somehow it's in your hands now.

source: net pistol
ko_kr: 그물 총

source: This net pistol was one of the first handheld web weapons. It is larger than most traditional handguns, but displays no recoil whatsoever.
ko_kr: 첫 도수 거미줄 무기인 그물 권총입니다. 대부분의 전통적인 권총보다 크지만, 아무 반동도 발생하지 않습니다.

source: agent's umbrella, closed
ko_kr: 요원의 우산 (접힘)

source: An umbrella, which is closed now. You can use this as an actual umbrella, if needed.
ko_kr: 이제는 접혀져 있는 우산. 필요하다면, 그냥 우산처럼 사용할 수도 있다.

source: agent's umbrella, opened
ko_kr: 요원의 우산 (펴짐)

source: You closed your umbrella, ready to use it as a shotgun.
ko_kr: 우산을 접어, 산탄총으로 쓸 준비를 했다.

source: An umbrella, which is opened now. You can use this as an improvised weapon, if needed.
ko_kr: 이제는 펴져 있는 우산. 필요하다면, 접어서 무기처럼 사용할 수도 있다.

source: agent's umbrella, shotgun
ko_kr: 요원의 우산 (산탄총)

source: An umbrella, which is closed and activated its internal shotgun mod. You can use this as an actual cane or an actual umbrella, if needed.
ko_kr: 이제는 접힌 채 산탄총 모드로 되어 있는 우산. 필요하다면, 그냥 우산처럼 사용하거나 근접 무기처럼 사용할 수도 있다.

source: cane shotgun
ko_kr: 지팡이 산탄총

source: This cane is an ingenious combination of elegance and stealthy firepower. Designed to appear as a classic, but fancy, walking cane, this versatile piece of equipment conceals a powerful shotgun within its finely crafted wooden shaft.
ko_kr: 이 지팡이는 우아함과 은밀한 화력의 교묘한 결합입니다. 고전적이며 화려한 지팡이의 모습을 하지만, 이 다재다능한 장비는 훌륭하게 만들어진 목제 자루 안에 강력한 산탄총을 내장하고 있습니다.

source: airbow
ko_kr: 에어보우

source: An one-shot, pneumatic airbow handcrafted from scrap. Be careful where you reload it, pumping air into the tank takes a few seconds. It is quiet and deadly.
ko_kr: 단발 공압식 에어보우입니다. 탱크에 공기를 주입하는데 시간이 약간 소요되니 재장전에 주의가 필요합니다. 조용하면서도 상당히 치명적입니다.

source: clink.
ko_kr: 찰칵.

source: PKD Detective Special
ko_kr: PKD 탐정 스페셜

source: This is a type of blaster that was a standard-issue handgun for the New England Police Department Blob Ruinner Unit. Looks like it was constructed from parts of a revolver and a rifle.
ko_kr: 뉴 잉글랜드 경찰 블롭 파괴 부의 제식 블라스터입니다. 리볼버와 라이플을 조합한 것과 같이 생겼습니다.

source: .223 revolver
ko_kr: .223 리볼버

source: A .223 revolver, custom made. This is a one-of-a-kind firearm, obviously made with love and skill.
ko_kr: 주문제작된 .223탄을 발사하는 개인 화기이며, 보다시피 만든 사람의 사랑과 열정이 담겨졌습니다.

source: railway rifle
ko_kr: 레일웨이 라이플

source: This is a rare, custom-made weapon that shoots steel rails at such a high velocity, they can sever body parts and pin them to walls. The hypervelocity metal stake that it fires is accelerated to the point of spontaneous combustion by a Lorentz force generated by electromagnetic induction, powered by a standard UPS.
ko_kr: 이 무기는 초고속으로 강철 레일을 발사하여 신체 부위를 절단하고 벽에 고정할 수 있는 희귀한 맞춤형 무기입니다. 이 무기가 발사하는 초고속 금속 말뚝은 전자기 유도에 의해 생성된 로렌츠 힘에 의해 자연 연소 지점까지 가속되며, 표준 UPS에 의해 전원이 공급됩니다.

source: jezail rifle
ko_kr: 제자일 소총

source: This is a simple, cost-efficient and often handmade long arm commonly used in South Asia and parts of the Middle East in the past. It was popular amongst the Pashtun tribesmen, who deposed Shah Shuja.
ko_kr: 과거 남아시아와 중동 일부 지역에서 흔히 사용했던 간단하고, 효율적인 비용을 지니며, 대부분 수작업으로 만든 긴 화기입니다. 샤 슈자를 축출한 파슈툰 부족들 사이에서 인기를 끌었습니다.

source: Thompson/Center Contender
ko_kr: 톰슨/센터 컨텐더

source: A break-action single-shot pistol which was introduced in 1967 by Thompson/Center Arms. It can be chambered in various cartridges.
ko_kr: 1967년 톰슨/센터 암즈에서 출시한 브레이크 액션 단발 권총입니다. 다양한 종류의 총탄을 장전할 수 있습니다.

source: M53 Medusa
ko_kr: M53 메두사

source: As the descendant and the better reproduction of Medusa Model 47, this revolver is specially made for most types of ammunition. Due to some up-to-date tech, there are no problems in order to load and shoot various types of ammo.
ko_kr: 메두사 모델 47 리볼버의 후손이자 더 나은 개선판인 이 리볼버는 대부분의 탄약을 사격할 수 있게 특별히 제작되었습니다. 모종의 최신 기술 덕분에 다양한 종류의 탄약을 장전하고 발사하는 데 아무런 문제가 없습니다.

source: coco
ko_kr: 코코

source: A mysterious revolver.
ko_kr: 의문의 리볼버입니다.

source: repeating bullet crossbow
ko_kr: 연발 석궁

source: A custom-made crossbow with a clever mechanism that loads and fires pebbles in a single motion, it has a wooden magazine that holds 10 pebbles. Pebbles fired from this weapon have a good chance of remaining intact for re-use.
ko_kr: 3 개의 조약돌을 발사하는 장전이 느린 무기. 힘이 센 사람은 더 빨리 장전 할 수 있습니다. 이 무기에서 발사된 조약돌은 재사용 확률이 높습니다.

source: repeating dart crossbow
ko_kr: 연발 다트 쇠뇌

source: A custom-made crossbow with a clever mechanism that loads and fires nails in a single motion, it has a wooden magazine that holds 10 nails. Nails fired from this weapon have a good chance of remaining intact for re-use.
ko_kr: 한 동작으로만 다트를 발사하는 기발한 작동방식을 가진 주문제작식 쇠뇌이며, 10발을 장전할 수 있는 나무탄창이 있습니다. 이 무기로 발사된 못은 재사용 확률이 높습니다.

source: pistol dart crossbow
ko_kr: 권총형 다트 쇠뇌

source: A small concealable pistol-like crossbow. It's weak due to its small size and draw, so it is best suited for hunting small game. Nails fired from this weapon have a good chance of remaining intact for re-use.
ko_kr: 작고 숨기기 쉬운 권총 같은 쇠뇌. 작은 크기와 시위거리 때문에 위력이 약해서 작은 사냥감을 잡는게 좋습니다. 이 무기에서 발사된 못은 재사용 확률이 높습니다.

source: dart crossbow
ko_kr: 다트 쇠뇌

source: A slow-loading hand weapon that launches nails. Stronger people can reload it much faster. Nails fired from this weapon have a good chance of remaining intact for re-use.
ko_kr: 다트를 발사하는 장전이 느린 무기. 힘이 센 사람은 더 빨리 장전 할 수 있습니다. 이 무기에서 발사된 못은 재사용 확률이 높습니다.

source: pistol sword
ko_kr: 피스톨 소드

source: A beautifully decorated pistol sword. Impractical, yet somebody always wanted to have these type of item.
ko_kr: 아름답게 장식된 피스톨 소드입니다. 실용적이지 않지만, 그럼에도 불구하고 누군가는 이 물건을 꼭 가지고 싶어했을 겁니다.

source: Valois Revolver
ko_kr: 발로아 리볼버

source: A combination knife and revolver that acts as both a lethal melee weapon and a pistol.
ko_kr: 치명적인 백병전 무기와 리볼버의 역할을 하는 콤비네이션 나이프와 리볼버입니다.

source: spraycan chemical thrower
ko_kr: 스프레이캔 화학약품 분사기

source: A self-made chemical sprayer, this modified spray can is probably as dangerous to the user as anyone else. The nozzle has been crudely modified to disperse chemicals, and a small pump attached to the side allows for repressurization, though this process takes a few minutes.
ko_kr: 수제인 화학약품 분사기로써, 이 개조된 스프레이캔은 아마도 다른 누구 못지않게 사용자에게 위험할 것입니다. 노즐은 약품을 살포하기 위해서 조잡하게 개조되었고, 측면에 부착된 작은 펌프가 재가압을 허용하지만 이 과정은 몇 분 정도 걸립니다.

source: A favorite of hooligans around the world, this lighter duct-taped to a spray can is probably as dangerous to the user as anyone else. The nozzle has been crudely modified to disperse gasoline, and a small pump attached to the side allows for repressurization, though this process takes a few minutes.
ko_kr: 전 세계의 훌리건들이 가장 좋아하는, 덕트테이프로 라이터가 붙여진 이 스프레이캔은 아마도 다른 누구 못지않게 사용자에게 위험할 것입니다. 노즐은 휘발유를 분사하기 위해 조잡하게 개조되었으며, 측면에 부착된 작은 펌프가 재가압을 허용하지만 이 과정은 몇 분 정도 걸립니다.

source: bomb lance
ko_kr: 밤 랜스

source: Adapted for combat on land, this explosive harpoon can be fired short distances and deals tremendous damage on direct impact. Could reload pebble-type ammo for versatility.
ko_kr: 지상에서의 전투를 위해 개조된 이 작살은 근거리에서 발사되어 직격 시 강력한 피해를 입힙니다. 범용성을 위해 조약돌 계열의 탄약을 발사할 수 있습니다.

source: Triple Action Thunder
ko_kr: 트리플 액션 썬더

source: A Breech-loading, single shot handgun designed to fire the .50 BMG cartridge. Reconstruct the word "Hand Cannon".
ko_kr: 50구경 총알을 위한 후장식 단발 권총입니다. 핸드 캐논이라는 단어를 재정의합니다.

source: Walther WA2000
ko_kr: 월터 WA2000

source: A semi-automatic bullpup sniper rifle. Only 176 were built due to its high manufacturing cost, making it one of the rarest and most sought production firearms ever made. 640509-040147
ko_kr: 반자동 불펍 소총입니다. 높은 제작 단가로 인해 오직 176정만이 만들어져, 이 총을 희귀하고 찾기 어렵게 만들었습니다. 640509-040147

source: Walther 2000 magazine
ko_kr: 월터 WA2000 탄창

source: Standard 6-round box magazine for a Walther 2000 sniper rifle.
ko_kr: 월터 WA2000을 위한 일반적인 6발짜리 탄창입니다.

source: beshuma
ko_kr: 베슈마

source: A tihar's bigger brother, handcrafted from scrap. Be careful where you reload it, pumping air into the tank takes a few seconds. It is pretty quiet and quite deadly.
ko_kr: 고철로 수작업으로 만든 티하르의 형과 같은 총기입니다. 재장전할 때 조심하세요. 탱크에 공기를 주입하는 데 몇 초가 걸립니다. 꽤 조용하지만 꽤 치명적입니다.

source: ballistic fist
ko_kr: 탄도 주먹

source: A single shot pistol gauntlet that loads 12 gauge shotgun shells, handcrafted from scrap.
ko_kr: 12 게이지 산탄을 사용하는 단발 권총 건틀릿입니다. 고철을 이용해 만든 수제 무기입니다.

source: flame fist
ko_kr: 화염 주먹

source: A flamethrower gauntlet that loads gasoline, handcrafted from scrap.
ko_kr: 가솔린을 사용하는 단발 권총 건틀릿입니다. 고철을 이용해 만든 수제 무기입니다.

source: pop gun (rifle)
ko_kr: 공압식 장난감총 (소총)

source: A toy gun, which uses air pressure to fire a small tethered or untethered projectile out of a barrel, most often via piston action though sometimes via spring pressure.
ko_kr: 총 자체에 연결된(혹은 그렇지 않은) 발사체를 공압식으로 발사하는 피스톤이나 스프링으로 작동되는 장난감 총입니다.

source: pop gun (pistol)
ko_kr: 공압식 장난감총 (권총)

source: pop gun (shotgun)
ko_kr: 공압식 장난감총 (산탄총)

source: A toy gun, which uses air pressure to fire a small tethered or untethered projectile out of a barrel, most often via piston action though sometimes via spring pressure. This one can hit multiple targets.
ko_kr: 총 자체에 연결된(혹은 그렇지 않은) 발사체를 공압식으로 발사하는 피스톤이나 스프링으로 작동되는 장난감 총입니다. 이 제품은 여러 적들에게 피해를 줄 수 있습니다.

source: tishuna
ko_kr: 티슈나

source: A multistroke pneumatic pistol handcrafted from scrap. Be careful where you reload it, pumping air into the tank takes a few seconds. It is pretty quiet and quite deadly.
ko_kr: 고철로 수작업으로 만든 공압식 권총입니다. 재장전할 때 조심하세요. 탱크에 공기를 주입하는 데 몇 초가 걸립니다. 꽤 조용하지만 꽤 치명적입니다.

source: A multistroke pneumatic pistol for shooting competitons. Be careful where you reload it, pumping air into the tank takes a few seconds. Very quiet and quite deadly.
ko_kr: 사격 대회용 멀티 스트로크 공압 권총입니다. 재장전할 때 조심하세요. 탱크에 공기를 주입하는 데 몇 초가 걸립니다. 매우 조용하고 매우 치명적입니다.

source: spark shot
ko_kr: 스파크 샷

source: This is a cheap shock rifle made from a tazer and some common components.
ko_kr: 테이져와 주변에서 구할 수 있는 재료들로 급조한 전기충격 소총입니다.

source: Mauser C96
ko_kr: 마우저 C96

source: The Mauser C96, or broomhandle, is a semi-automatic pistol that was originally produced by Germany. It was pretty good, but it was the unique shape that kept the gun famous untill now.
ko_kr: 브룸핸들(빗자루 손잡이)이나 마우저 C96이라고 불리는 이 반자동 권총은 독일제입니다. 성능은 꽤나 괜찮았지만, 그 특유의 모양이 현재까지도 유명하게 만들었습니다.

source: Mauser C96 ammo clip
ko_kr: 마우저 C96 탄약 클립

source: This ammo clip can hold 10 rounds of 7.62x25mm and quickly reload a Mauser C96.
ko_kr: 7.62x25mm 탄약 10발을 장전해서 마우저 C96을 빠르게 장전할 수 있는 탄약 클립입니다.

source: BB blaster pistol
ko_kr: BB 블라스터 권총

source: Popular among kidults. Much more accurate than the original one, and easliy modifiable, but BBs deal nearly no damage. Custom-made for a guy has some taste.
ko_kr: 키덜트들에게 인기 있는 물건입니다. 기존의 것보다 상당히 정확하고, 개조하기도 편하지만, BB탄은 피해를 거의 주지 못합니다. 괜찮은 취향을 지닌 사람을 위해 커스텀 제작되었습니다.

source: The successor to the semi-known AK-74 rifle. It combines the reliability of the AK series and the short length with the high-velocity.
ko_kr: 적당히 알려진 AK-74 소총의 후계기입니다. 이 총기는 AK시리즈의 신뢰성과 가볍고 고성능을 혼합시켰습니다.

source: kakophoni
ko_kr: 카코포니

source: A noise weapon, which has been modified to make loud noises... and damage stuff greatly?
ko_kr: 큰 소리와... 강한 피해?를 입히기 위한 소음 병기입니다?

source: horn bow
ko_kr: 각궁

source: A bow made from multiple materials for increased energy efficiency. A variation of the composite bow, made in Korea. Complicated to make, but stronger than an all-wood short bow.
ko_kr: 에너지 효율을 위해 다양한 재료를 이용해 만든 활입니다. 합성단궁의 분류에 들어가는 활로, 한국에서 만들어졌습니다. 제작이 까다롭지만, 목제 단궁에 비해 강력합니다.

source: TAC-15 crossbow
ko_kr: TAC-15 석궁

source: A slow-loading hand weapon that launches bolts. Stronger people can reload it much faster. Bolts fired from this weapon have a good chance of remaining intact for re-use. Modified from an AR-15, this crossbow is bit faster to reload.
ko_kr: 볼트를 발사하는 장전이 느린 무기. 힘이 센 사람은 더 빨리 장전 할 수 있습니다. 이 무기에서 발사된 볼트는 재사용 확률이 높습니다. AR-15소총에서 개조되어, 이 석궁은 조금 더 빠르게 장전할 수 있습니다.

source: A bullpup pump-action shotgun, the DP-12 has two barrels and two magazine tubes. Unlike the KSG this cannot change the ammo during shooting, but can shoot twice at one trigger pull.
ko_kr: 불펍 펌프 액션 산탄총으로, DP-12는 두 개의 총열과 두 개의 관형탄창이 있습니다. KSG와는 다르게 사격 중 즉시 총알의 종류를 바꿀 수는 없지만, 한번의 방아쇠 당김으로 두 발을 사격할 수 있습니다.

source: This rifle is the first AR chambered in 4.6x30mm, and also the first 4.6x30mm firearm ever released to the U.S. civilian market. Good for home defence.
ko_kr: 최초로 4.6x30mm구경의 AR이며, 동시에 최초로 미국 민간인 시장에 판매된 4.6x30mm화기입니다. 가정 방어용으로 적합합니다.

source: This rifle is chambered in 5.7x28mm, usable as a rifle. Good for home defence. 20 rounds, but could be used as your average ARs.
ko_kr: 이 라이플은 5.7x28mm의 구경을 탄약으로 사용하는 소총입니다. 가정 방어용으로 적합합니다. 20발이지만, 일반적인 AR처럼 사용할 수 있습니다.

source: This rifle is chambered in 5.7x28mm, usable as a rifle with the P90 mag. Good for home defence. Bit weird to reload, but hey, 50 rounds is 50 rounds, right?
ko_kr: 이 라이플은 5.7x28mm의 구경을 탄약으로 사용하며, P90의 탄창을 사용하는 소총입니다. 가정 방어용으로 적합합니다. 재장전하긴 조금 번거롭지만, 50발은 50발이잖아요, 그렇죠?

source: Short for Universal Combat Pistol, that was developed as a competitor of FN Five-Seven. Only accepts small magazines.
ko_kr: 다용도 전투 권총의 줄임말로써, FN Five-Seven의 경쟁자 위치를 지니고 있습니다. 소형의 탄창만 재장전할 수 있습니다.

source: agram 2000
ko_kr: 아그람 2000

source: The Agram 2000 is a Croatian submachine gun inspired by Beretta's model M12. It does have the unique thumbhole foregrip.
ko_kr: 아그람 2000은 베레타 M12에서 영감을 받아 만들어진 크로아티아제 기관단총입니다. 특유의 엄지가 들어가는 썸홀 수직손잡이가 특징입니다.

source: agram 2000 magazine
ko_kr: 아그람 2000 탄창

source: A standard 32-round steel box magazine for use with the agram 2000 SMG.
ko_kr: 아그람 2000을 위한 일반적인 32발짜리 탄창입니다.

source: Kel-Tec P50
ko_kr: 켈텍 P50

source: Designed to work with FN's proprietary 5.7x28mm round, the Kel-Tec P50 is a bit large pistol with unique shape, unique reloading system, and a very high capacity, so it is best used against armored opponents. Accepts FN P90's magazines.
ko_kr: FN사가 제작한 5.7x28mm의 탄환을 사격할 수 있는 켈텍 P50는 독특한 모양과 더 독특한 재장전 시스템을 자랑하며, 매우 큰 탄창량을 자랑하며, 장갑 관통력이 좋습니다. P90의 탄창을 사용합니다.

source: SVD is one of the first semi-automatic designated marksman rifle chambered in the 7.62×54mmR cartridge, developed in the Soviet Union.
ko_kr: SVD는 7.62×54mmR 탄환을 사용하는 최초의 지정사수소총으로, 소련제의 소총입니다.

source: SVD magazine
ko_kr: SVD 탄창

source: A 15 round box magazine for the SVD rifle.
ko_kr: SVD을 위한 일반적인 15발짜리 탄창입니다.

source: Super-Shorty
ko_kr: 슈퍼 쇼티

source: The Mossberg 500 is a popular series of pump-action shotguns, often acquired for military use. Now shortened, this large-pistol sized gun is perfect for sidearms.
ko_kr: 모스버그 500은 흔히 군용으로 사용되는 유명한 펌프액션식 산탄총입니다. 높은 내구성과 낮은 반동이 특징입니다. 이건 일반적인 제품보다 더 짧게 제작되어, 이 권총보다 조금 더 큰 총은 부무장으로 완벽합니다.

source: Chiappa Rhino
ko_kr: 키아파 라이노

source: A revolver produced by Italian manufacturer Chiappa Firearms. Its most distinctive feature is that the barrel is on a much lower bore axis.
ko_kr: 이탈리아제 총기 회사인 키아파 사에서 만들어진 리볼버입니다. 총구를 덜 들리게 하기 위해서 아랫쪽에 위치된 총열이 이 총의 특징입니다.

source: Designed to engage various targets at a range up to a kilometer, this sniper rifle is well made and deadly.
ko_kr: 장거리에서 다양한 종류의 표적을 상대하기 위한 이 저격소총은 잘 만들어졌으며 치명적입니다.

source: SV-98 magazine
ko_kr: SV-98 탄창

source: A compact 10-round magazine for SV-98 rifles, made of stamped sheet metal.
ko_kr: 자그마한 10발짜리의 SV-98 탄창으로, 철판 프레스 가공으로 만들어졌습니다.

source: This is a 7.62x39mm light machine gun developed in the Soviet Union. Just like the AKM, this gun is also renowned for its durability even under the worst conditions.
ko_kr: 이 7.62x39mm 경기관총은 소련제입니다. AKM과 같이, 이 총 또한 최악의 상황에서도 버틸 수 있는 특유의 내구도 덕에 유명합니다.

source: RPD 100-round drum magazine
ko_kr: RPD 100발 드럼탄창

source: A bulky 100-round drum magazine for 7.62x39 RPD light machine gun, made of stamped sheet metal.
ko_kr: RPD 경기관총을 위한 묵직한 100발 드럼탄창으로, 철판 프레스 가공으로 만들어졌습니다.

source: This is a 7.62x39mm light machine gun developed in the Soviet Union. This gun is also renowned for its durability, wide uses, and a fictional special operator who uses this.
ko_kr: 이 7.62x39mm 경기관총은 소련제입니다. 최악의 상황에서도 버틸 수 있는 특유의 내구도와 다양한 곳에서의 쓰임, 그리고 가상의 특수부대원 덕에 유명합니다.

source: DP-28 47-round drum magazine
ko_kr: DP-28 47발 원반탄창

source: A bulky 47-round drum magazine for 7.62x54mmR DP-28 light machine gun, made of stamped sheet metal.
ko_kr: DP-28 경기관총을 위한 묵직한 47발 드럼탄창으로, 철판 프레스 가공으로 만들어졌습니다.

source: A pistol perfect for backpacking, camping and range day plinking.
ko_kr: 백패킹이나 캠핑, 혹은 사격하기에 완벽한 권총입니다.

source: PMR-30 magazine
ko_kr: PMR-30 탄창

source: A standard capacity magazine for the PMR-30 pistol.
ko_kr: PMR-30 권총을 위한 탄창입니다.

source: Beretta 93R
ko_kr: 베레타 93R

source: A pistol which used some parts of M9, this burst-fire machine pistol is one of the most scucessful machine pistols in history.
ko_kr: M9의 일부 부품을 사용하는 권총으로, 이 점사식 권총은 역사상 가장 성공한 기관권총중에 하나임이 분명합니다.

source: Golden Gun
ko_kr: 황금총

source: A small derringer pistol bearing a slight resemblance to the Mossberg Brownie. Somehow, it could kill your enemy in one shot. A perfect weapon for an assassin.
ko_kr: 작은 데린저 크기의 권총으로, 모스버그 브라우니와 닮았습니다. 어째서인지, 적을 한 방에 죽일 수 있습니다. 암살자를 위한 완벽한 무기입니다.

source: Stechkin APS
ko_kr: 스테츠킨 APS

source: A pistol made for use by artillery and mortar crews, tank crews and aircraft personnel. Uses 9x18mm ammo.
ko_kr: 포병, 박격포병, 전차병과 비행기 조종사들을 위한 권총입니다. 9X18mm 탄약을 사용합니다.

source: Stechkin APS magazine
ko_kr: 스테츠킨 APS 탄창

source: A standard capacity magazine for the Stechkin APS pistol.
ko_kr: 스테츠킨 APS 권총을 위한 탄창입니다.

source: Berdan II rifle
ko_kr: 베르단 소총

source: The Berdan is a single-shot rifle created by American engineer and inventor Hiram Berdan in 1868. The gun was widely used in Russia as a hunting weapon, a combat rifle, and were used until the mid-1930s.
ko_kr: 미국인 엔지니어이자 발명가인 히람 베르단이 1868년에 제작한 단발식 소총입니다. 이 총은 러시아에서 사냥용과 전투용으로 1930년대 중반까지 널리 사용되었습니다.

source: Obrez
ko_kr: 오브레즈

source: Sawn-off version of a Mosin-Nagant rifle. Could be used as a pistol. A big one, but a pistol nonetheless.
ko_kr: 모신 나강 소총의 짧게 잘린 버전입니다. 조금 크기는 하지만, 확실히 권총은 권총입니다.

source: AMT AutoMag
ko_kr: AMT 오토매그

source: Not as famous as the Desert Eagle, but this firearm is also famous as 'No. 2 of the heavy handguns.' Is visible from various games, movies, and anime.
ko_kr: 데져트 이글만큼 유명한 권총은 아니지만, 이 총은 중형 권총의 2인자로써 유명합니다. 다양한 게임과 영화, 그리고 애니메이션에서 종종 보여지곤 했습니다.

source: AMT AutoMag magazine
ko_kr: AMT 오토매그 탄창

source: A standard 6-round steel box magazine for use with the AMT AutoMag.
ko_kr: AMT 오토매그를 위한 일반적인 6발짜리 탄창입니다.

source: acid gun
ko_kr: 산성 총

source: A plastic single shot pistol, modified from a flaregun, that can be loaded with acids.
ko_kr: 조명탄 총을 개조한 단발식 플라스틱 권총으로, 산성액을 장전 가능합니다.

source: Made by Diamondback Firearms, this OA-98 looking handgun is big but quite useful.
ko_kr: 다이아몬드백 파이어암즈에서 제작된 이 OA-98을 닮은 권총은 좀 크지만 쓸만합니다.

source: Howdah pistol
ko_kr: 하우다 권총

source: A sawn-off elephant gun. Just like obrezs or Luparas, this is also a pistol version of the rifle version. Used for self defence, and could be still used for self defence.
ko_kr: 잘라낸 엘리펀트 건입니다. 오브레즈나 루파라처럼, 소총을 잘라낸 권총버전입니다. 호신용으로 쓰였으며, 현재에도 호신용으로 사용될 수 있습니다.

source: A custom-made rifle specially designed for the hunting of huge game called tanks. You could obviously kill everything with this, EVERYTHING. If you ever find enough ammo of course.
ko_kr: 탱크라는 이름의 거대한 목표들을 잡을 때 사용 가능한 커스텀된 소총입니다. 아마 이것으로 모든 것을 죽일 수 있을 겁니다. 모든 것 말이죠. 물론, 충분한 양의 탄약을 찾는다는 전제 하의 일입니다.

source: The R9-ARMS is a gun with a lot of mysteries. Nobody knows where it was made and how many people are using it.
ko_kr: 여러 미스터리를 가진 총기입니다. 어느 누구도 이것이 어디서 만들어졌고 얼마나 사용되는지 알지 못합니다.

source: Colt 9mm Submachine Gun
ko_kr: 콜트 9mm 기관단총

source: A popular carbine, long used by the US sheriffs. Though accurate, small, and lightweight, it is infamous for its unreliability when not properly maintained.
ko_kr: 유명한 카빈으로, 미국의 보안관들이 주로 사용했습니다. 정확하고 작고 가볍지만, 올바르게 정비하지 않으면 꽤나 믿음직하지 못합니다.

source: One of the most recognizable assault rifles ever made, the AKM is renowned for its durability even under the worst conditions. This one's origin is unknown, but who cares, this is a great defence weapon in the apocalypse.
ko_kr: 만들어진 것들 중에 가장 유명한 돌격소총으로, AKM은 최악의 상황에서도 작동하는 유명세를 지니고 있습니다. 이 버전은 어디에서 왔는지 알 수 없지만, 누가 신경이나 씁니까? 세기말의 완벽한 호신용 무기인데 말이죠.

source: Sharps pistol
ko_kr: 샤프스 권총

source: A single shot pistol made from 1874 Sharps rifle.
ko_kr: 단발식 권총으로, 1874 샤프스 소총을 기반으로 제작되었습니다.

source: lacrosse stick
ko_kr: 라크로스 스틱
